es altamente probable que hay has visto
en 1 noticias diferentes acerca de una
tiktoker china que mó tras haber hecho
un Liv Stream de 10 horas comiendo 10 kg
de comida miles de personas la vieron
como fallecía mientras estaba comiendo
intentaron buscar ayuda pero ya
demasiado tarde y la autopsia reveló que
su estómago se había deformado y
explotado en el interior de su cuerpo
las noticias de literalmente todo el
maldito mundo de todos los malditos
países se han dedicado a postear esta
historia en todos lados ha conseguido un
montón de clicks un montón de cuentas de
Instagram publicando acerca de esta
noticia una absoluta y completa locura
pues cómo te quedas si te digo que
literalmente esta noticia no existe
jamás existió esta chica no es real
jamás existió ningún livestream y las
fotos que están utilizando son
diferentes fotos de China Random con
obesidad y no existe esa persona y dirás
Ay pero yo vi un vídeo Te voy a enseñar
de verdad De dónde salen esos malditos
vídeos prepárate porque en el vídeo hoy
te voy a enseñar cómo la gente o
Especialmente los periodistas que son
una basura de personajes que solo les
interesan los clicks rápidos y difundir
noticias lo más rápido posible para
ganarse sus cuatro duros y no les
interesa jamás la verdad nunca les ha
interesado se dedican a difundir y
redistribuir una noticia que simplemente
suena impresionante y no se molestan ni
por un miserable momento en investigarlo
ya que yo en cuanto he visto esta
noticia para hacerle un vídeo me puse a
buscar y a más buscaba más me encontraba
que era todo falso Vais a flipar con lo
que estoy a punto de mostraros y como
comenzó mi investigación porque al final
todo esto es una publicidad de Taiwán
para tirarle [__] a China de verdad
así de ridículo esto fíjate porque el
vídeo de hoy vamos a ver esto y también
como los periodistas manipulan todo el
rato y mienten más que hablan Pero antes
de comenzar te voy decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
son los veteranos del Canal la gente
fachera facherita que lleva años aquí
suscrita puede permanecer suscrita todos
los demás ha llegado demasiado tarde
para formar parte del club de los que
saben la verdad y se informan conmigo de
las cosas que son objetivamente ciertas
no con la basura de periodista que te
pone un titular basura y solo los queda
revisar manualmente los can de review TR
vros y what y así Comencemos con el vío
de hoy y antes entrar describe
exactamente en qué consiste estas
noticias os voy a hablar de lo que
consiste el mukbang y aparece el mukbang
según he leído es la combinación de dos
palabras en coreano que es donde se hizo
principalmente popular este tipo de
contenido que es b que significa
comiendo y esto hung que significa
transmitiendo o sea transmitir que estás
comiendo es una combinación de las dos
primeras sílabas de estas dos palabras y
significa mukbang O sea que te gusta
emitir que est estás comiendo Pero por
qué exactamente ese contenido se hizo
tan popular y Por qué mucha gente
incluso fuera de Corea se dedica a
consumirlo tanto a pesar de que la mayor
parte de streamers de mukbang están en
Corea est que nació más o menos en 2009
según he leído según el doctor Jae jin
Kim que trabaja en la universidad de
chosun Dios él dice que la popularidad
de estos vídeos nace de la Soledad de
los surcoreanos y de la cultura social
acerca de la comida en Corea del Sur
Pues a los surcoreanos les encanta comer
fuera en restaurantes para sentirse
acompañados Así que el poder ver a otra
persona comer desde la comodidad de tu
propia casa fue un factor determinante
en este en el éxito de este tipo de
contenido o sea según entiendo a los
surcoreanos les gusta poner a alguien
comiendo mientras ellos comen no
entiendo nada pero parecer Esto es lo
que dice en sus estudios Comenta también
que ver a alguien comer puede satisfacer
tu deseo sobre la comida jamás lo había
visto esto a mí personalmente los mukb
me dan bastante asco ver a la gente
haciendo ruido mientras come y además
much muchos ellos comen con la boca
abierta personalmente me da bastante
asquito y no entiendo por qué a la gente
le gusta verlo pero sé que la gente le
gusta verlo y Oye si a ti te gusta es
cosa tuya evidentemente no todos dan
asquito pero he visto algunos que sí que
dan bastante bastante asquito y que
comen cosas bastante asquerosas por
supuesto No todos pero alguna que otra
vez he visto alguno con la vista de los
roles de género tradicionales y los
estándares culturales de cuerpo que
alivian el estrés de la expectación
social pues al ve alguien comiendo puede
hacerte sentir mejor mientras comes tú
creo que se ha mandado una tremenda
patilla el doctor Jae Kim kinim Pero
bueno la noticia que han distribuido
literalmente todos sitios es la
siguiente esto básicamente lo dicen
todas las noticias al parecer durante el
directo esta mujer consumió más de 10 kg
de comida tartas nuggets marisco etc y
en un momento dado la mujer colapsó y se
desplomó en el suelo muriendo pocos
minutos después la autopsia reveló que
en el estómago de Pancha oí había
sufrido una ruptura severa lo que
provocó que todos los contenidos del
mismo se vertier dentro de la cavidad
abdominal algo que De no ser tratado de
forma inmediata causa la muerte
rápidamente hombre no sé yo
personalmente pienso que si se te
explota el estómago como que no hay
mucha forma de tratar eso sinceramente
Pero bueno qué voy a saber yo que no soy
científico además los médicos
encontraron que su estómago se
encontraba severamente deformado y lleno
de comida sin digerir lo que sugirió que
el motivo de la rura del estómago fue el
exceder los límites físicos del estómago
bien Esto Honestamente cuando lo supe me
pareció un poquito irreal de verdad no
sé si siquiera si alguien en la vida se
ha podido morir de que le explote el
estómago de demasiada comida Yo creo que
el cuerpo antes de permitir eso lo que
hace es que lo vomites todo o te da un
empacho o sea según he leído un empacho
de los severos te puede dar hasta
meningitis pero Honestamente yo nunca
había oído de nadie que se le rompiera
al estómago porque a fin de cuentas el
estómago es como una bolsa tiene su
cierta flexibilidad y se puede hacer más
grande y más pequeño pero es que encima
continúan con la noticia diciendo Pero
esto no es lo más fuerte resulta que
días antes Pancha oting había tenido que
ir al hospital Después de uno de estos
directos debido a un dolor intenso en el
abdomen las pruebas revelaron que
parecía un sangrado interno básicamente
esta mujer se quitó la vida comiendo ya
que sus padres y seguidores también la
animaron a parar y reducir la ingesta de
comida peroa se nego a escucharles bla
bla bla bla en fin más cosas la cuestión
es que cuando me puse a revisar las
imágenes que ponían Me encontré con
varias cosas raras Esta es una de las
imágenes que ponen por todos sitios Esta
es otra Esta es otra otra más y otra
claro evidentemente para el ojo europeo
o latino bueno en general el ojo fuera
del continente asiático por Norma
general les suele costar bastante
diferenciar los rasgos entre las chinas
que salen y más aún si la china resulta
que tiene obesidad mórbida pues más
complicado le resulta diferenciar entre
Unas y otras pero hubo un par de
imágenes que yo dije no se parecen en
nada en las noticias que vi ponían esta
imagen y al mismo tiempo ponían esta
otra imagen y esta otra Yo decía son
siquiera la misma persona Total que í
empecé a investigar y dije Vamos a ver
si el directo lo vieron miles de
personas Alguien obligatoriamente tiene
que haberlo grabado o sea tenemos
directos de gente que lo estaba viendo
nada más que un par de cientos de
personas y un tipo literalmente agarró
una escopeta y se lo puso aquí e hizo
[Música]
pl Entonces si tenemos esta clase de
contenido distribuido por todos malditos
sitios y las webs más oscuras de
internet cómo puede ser que no tengamos
el vídeo de una tipa con obesidad
mórbida matándose a sí misma comiendo
demasiado en directo no tenía ningún
sentido Pero por supuesto necesitaba
algo más para asegurarme de que todo era
falso a fin de cuentas todos los medios
de noticias estaban reportando esta
[__] noticia por todos lados de
verdad quiero que echéis un vistazo a lo
que estáis viendo ahora mismo en
pantalla de la cantidad de noticias no
solo hispanohablantes sino del mundo
entero reportando esta noticia por todos
sitios de verdad está en todos los
malditos lados esta noticia y todos
acompañándolos con imágenes de este
estilo y cuando lo vi fue como un
momento esta imagen no tiene mucho
sentido y qué que os fijáis en los
fallos eh que están gordos muy atentos
que esto está interesante fijaos primero
de todo en la forma de la coca-cola qué
vaso tiene esta forma tan extraña se ha
ido a otra dimensión está en la cuarta
dimensión esta coca-cola y está
traspasando los límites de la realidad y
la Gema del doctor strange Pero esto no
queda aquí eh vamos a seguir porque esto
se pone peor fijaos este cojín de aquí
que ha decidido mágicamente ponerse
completamente recto de repente ha dicho
yo me quedo recto pero esperad que se
pone peor supone que la chica está
agarrando un cangrejo y se lo está
comiendo y aquí me pregunto Yo también
se comió su dedo porque su dedo índice
literalmente no existe dirás Ah no darás
es que lo tiene Doblado hacia dentro por
eso se le ve así sí Y entonces qué
ocurre con este otro dedo qué ocurre que
no hay ninguna diferencia entre los
dedos o sea cuando tú tienes los dedos
así claramente hay una diferencia porque
se ve que hay diferentes dedos que
tienes tú por aquí no porque la chica no
tiene ni un maldito dedo por aquí pero
no solo eso sino que además
convenientemente esta mano tiene un
guante y esta no tiene ningún guante y
el guante digamos es extraño no porque
aquí parece como un guante de látex y
aquí parece que es un guante
transparente y convenientemente tampoco
se ven los dedos de debajo pero es que
además también es otra el cangrejo tiene
las dos pinzas de delante Okay pero qué
ocurre con las patas solo le queda una
pata al cangrejo y además Qué es esta
parte de aquí del cangrejo que lo está
abriendo a la mitad obviamente nunca hay
una manera 100% asegurada de que nadie
te diga sí 100% es ia lo que tienes que
hacer es fijarte tú en pequeños detalles
para ver cosas como por ejemplo esta
coca-cola deforme creo que es evidente
que esta fotografía está generada por ia
pero las otras no están generadas por ia
sino que se ponen mucho peor resulta que
la fotografía que estaban usando y
distorsionando la cara y todo eso como
podéis observar ni siquiera es la misma
señora y al parecer proviene de una
página super antigua de noticias que
habla sobre problemas de diabetes o sea
literalmente nada que ver Esta es otra
imagen que también ha utilizado como
podéis ver no tiene nada que ver con la
china anterior y es al parecer de otra
china diferente que habla otra china
llamada kang kang que estaba haciendo
una dieta para bajar de peso
literalmente nada que ver Pero por
supuesto si buscas en Google te
encuentras a basuras como diario as
heraldo telecirco el mundo esta otra
basura más y más un montón de basura de
periódicos asquerosos que no les
interesa hacer la más mínima
investigación solo quieren sacar la
noticia lo más rápido posible para que
la gente clique en su basura sin ningún
tipo de sentido porque qué sentido tiene
exactamente que digas que que miles de
personas vieron un vídeo y el vídeo no
está por ninguna puñetera aparte es más
ni siquiera el perfil de la supuesta
influencer tan famosa existe por ninguna
parte porque nadie lo vio nunca para
escribir este artículo tuviste Al menos
que haberte preguntado Okay dónde está
el perfil de esta chica y cuando vas a
buscar te encuentras que no hay
literalmente nada esta basura de
noticias asquerosas Por cierto son las
mismas responsables de dedicarse a
difamar a mí por ejemplo y difundir un
montón de noticias falsas por todos
lados por ejemplo la basura del mundo
que nunca ha dudado ni por un momento en
dedicarse a hacer ulos en mi contra
porque son unos basura de periodistas
asquerosos que no les interesa la verdad
sino decir la mayor barbaridad que les
viene en la cabeza posible para
desinformar lo máximo posible y crear la
mayor cantidad de clics que puedan
Porque de eso viven de los anuncios no
de decir la verdad no de reportar nada
que de verdad tiene algún tipo de
sentido es una investigación honesta No
solo les interesa sacar la mayor basura
posible para difamar a quien haga falta
y también se dedicaron a sacarme
artículos para un juicio que por cierto
gané por completo y esta basura de peri
listos se dedican a sacar constantemente
de artículos sobre mí para que veáis la
credibilidad que tienen estos basura de
personajes bazofia Pero por supuesto
difundir des información es s sencillo
Porque eso tienes que inventarte
cualquier cosa que suene lo más
atractivo posible y la gente lo empieza
a esparcir como la pólvora en cambio
para difundir algo que es verdad que
tiene sentido que es coherente o es
investigativo necesitas hablar más a la
gente que se pasen un buen rato viéndolo
que investiguen por eso mucha gente no
se molesta en ver mis vídeos completos y
solo se quedan con el título y la
miniatura y ya está no se molesta en
absolutamente nada más nuestra sociedad
está podrida Por eso siempre hago el
chiste de que no quiero a más gente
dentro de este Club porque literalmente
mi canal no está hecho para la sociedad
solo unos pocos pueden estar aquí porque
la mayoría de gente no se molesta en
verse vídeos completos de media hora
tiene el síndrome de atención de tiktok
solo 10 segundos y luego Dale para
arriba no quiero informarme más solo
quiero ver la basura más sensacionalista
posible y ya está y es como tenemos
basuras de vídeos como este Oh aquí está
el vídeo es ella es real
clásica hasta los tiktokers que no
pueden estar tranquilos haciendo
noticias de verdad una mujer en China
acaba de morir porque estoy leyendo las
noticias para poder conseguir unas
cuantas visitas de a mi página de tiktok
y lo peor que la gente le da like a esta
basura casi un millón de likes y sigue
of Food reportedly an autopsy revealed
that her stomach Had been severely
deformed and was filled with undigested
Food at the time of her
Death y p la foto esta generada por pero
con la coca-cola cortada que no se
coca-cola trucha solo los dedos que
están como Unidos tiene tres dedos como
Los
Simpson reported that was hospitalized
due to gastrointestinal bleeding the day
before her Death after discharged She
continued with the challenge social
media platforms in China have censored
and started to remove mukbang content
after a la bien esto de que en China han
empezado a censurar el contenido de
mukbang de verdad no sé dónde [__] se
lo han sacado es difícil chequear lo que
ocurre en China pero viendo que esto es
falso probablemente esto otro también lo
sea y los comentarios por supuestísimo
no se quedan atrás porque por supuesto
cuando sale una noticia falsa vienen los
expertos a comentar y darte su cátedra
de cosas que todo el mundo ya sabe o la
típica basura demagógica de Ay sí
debemos parar a los influencers est
haciendo tanto daño a la sociedad los
mukb son asquerosos y distópicos Ay es
que no sintió el dolor o algo Oh my God
si lentamente se extendió es posible que
no lo sintiera hasta que fuera demasiado
tarde el doctor literalmente no tiene ni
imp de lo que está hablando está
hablando de un caso que no existe y aún
así lo suelta como si nada n ella estuvo
en el hospital el día anterior por
sangrado intestinal No hay ninguna forma
de que no lo sinti el siguiente día o
simplemente siguió porque le daba
millones de visitas y dinero por favor
es increíble como la gente se lanza a
opinar y antes de lanzarse a opinar
públicamente no se molestan y dicen voy
a buscar a ver si este caso tiene algún
tipo de sentido porque no tiene ninguno
igual que la tontería esta de que si te
revientas un grano en el Triángulo de la
muerte te vas a morir tengo que hacer un
vídeo sobre eso porque hay un montón de
tiktokers payasos que se dedican a hacer
vídeos que supone que son enfermeros o
médicos y dicen nunca te explotes un
grano porque te vas a morir qué
estupidez nadie nunca se ha pl plado qué
estupidez tan grande es esa en fin tengo
que hacer otro vídeo sobre eso dadle
like a este vídeo si queréis que haga un
vídeo sobre eso y luego por supuesto No
faltan los que hacen humor diciendo
estaba shouting por ayuda pero nadie me
escuchó esto es un juego de palabras
porque shouting es eh gritando en inglés
en fin no tiene gracia si no hablas
inglés cómo es eso posible porque no lo
es básicamente se lo está inventando La
pregunta es de dónde salió la Fuente
original de estas noticias bien cuando
me puse a buscar os vais a sorprender
que esto está muy fuerte resulta que al
parecer en este vídeo que alguien ha
traducido yo no sé hablar este idioma
vale Pero según Alguien ha traducido al
parecer toda esta noticia sale a través
de un medio de noticias de Taiwán que se
dedica a decir que una influencer china
murió por gorda o sea por comer mucho
literalmente esta noticia que estamos
tratando ahora mismo o sea que de alguna
forma podría ser una forma una página
web de Taiwán de tirarle basurita a
China Pero al final ha consigo que las
noticias hie super me viral como la
estupidez esta de que te comes siete
arañas todos los años no tiene ningún
tipo de sentido Tampoco porque las
arañas no se van a meter en tu boca
nunca en fin hay tantas estupideces que
la gente difunde como si fueran reales y
no tien ningún tipo de sentido como lo
de los granos tengo que hacer un vídeo
sobre eso pero es que además resulta que
la chica que están difundiendo por todos
lados la misma chica que estos tiktokers
patéticos se dedican a republicar con la
cara censurada obviamente para que no se
vea quién es esta chica Pues resulta que
esta chica es esta de aquí que por
cierto si traducimos esto al español se
llama la vida feliz de la esposa gorda
XD la chica tiene 86,000 seguidores en
doujin que es básicamente el tiktok de
China y la chica obviamente no está
muerta ni ha muerto de absolutamente
nada sigue viva no sé Por cuánto tiempo
porque la obesidad que tiene es bien
mórbida pero el último que publicó fue
hace una semana Y como podéis ver sigue
viva de hace una semana espérate cómo
que que está embarazada Dios cómo una
señora así en fin en fin en fin en fin
Pues que esta señora sigue muy viva y
mucho
[Música]
viva yo de verdad no entiendo qué
obsesión tienen algunos asiáticos con
ponerse filtros de estos exagerados que
parecen es como que quieren ser filtros
de anime pero lo hacen constantemente
también en live
streams literalmente todo el rato se
ponen esos filtros todo el rato se ponen
esos malditos filtros para que parezcan
aliens creo que quieren verse como anime
pero realmente parece un alien es
gracioso porque encontré alguien en
redit discutiendo con la gente y
diciéndole que no hay ninguna prueba de
que esta persona exista en absoluto
gente diciendo Hay un montón de fotos y
además se ha hablado mucho de esto en la
versión China de insta Y de tiktok lo
que pasa con la chica de 24 no es fake y
el chico dice no hay ningún medio de
noticias que haya informado sobre esto y
sea creíble de hecho lo han reportado
todos los supuestamente creíbles para
que veis que todos los periodistas no
les interesa la verdad nunca la van a
contar solo les interesa conseguir
clicks lo más rápido posible la basura
que pongan es lo más fake que te puede
echar a la cara y es más te lo puedes
comprar todo puedes comprar todos los
artículos en todos los periódicos que
quieras te cuesta entre 100 y $300
comprar un artículo completo y sale en
su página web y no tienes ni que poner
nada real puedes poner lo que a ti te dé
la [__] gana es así de patético para
eso estudi los periodistas 4 años de
periodismo para literalmente sea unos
inútiles y le repite esto es fake y ha
sido ya desmentido un montón de veces no
te creas todo lo que lees y dice
Entonces por qué no muestras pruebas de
que has sido desmentido ya que estás
actuando todo listillo sí que ocurrió
Pero sigue negándolo lemo queo con la
gente de ahora se lo están diciendo y no
se lo cree y bueno básicamente muchas de
estas páginas se dedican todo el rato a
apuntarse unas a otras que es lo más
gracioso del asunto muchas veces los
periodistas de mi lo que hacen es
literalmente copiar un artículo de otra
página y dicen fuente esto y lo que
hacen literalmente un copia y pega y lo
que están haciendo es un copia y pega de
esta otra página coreana que dice la
estrella de mukbang China muere durante
una transmisión en vivo descubrir la
causa de la muerte fue impactante claro
la estrella que no existe y de según los
medios locales es buenísimo porque
muchas páginas de mi apuntan a esta
página en coreano de hecho esta aquí en
inglés dice according to Hank jung y
cuando pulsas en hanung te lleva esto
que hemos visto que dice según otros
quién te lo contó otro fue él no fue fue
el otro el otro me lo contó No él me lo
contó a mí y al final hacen un bucle de
noticias de este fue No él fue el otro
no el otro que lo contó patético es
asqueroso otro ejemplo más de cómo no te
puedes creer absolutamente nada de lo
que veas y antes de creértelo en primera
instancia lo que deberías hacer es
Investigar un poquito a ver si tiene
algo de sentido las afirmaciones cómo
hago yo mi proceso de investigación pues
muy sencillo lo primero que escucho es
le explotó el estómago y digo sí que era
posible que alguien le explote el
estómago o sea lo que te da es un
empacho y de un empacho sí que te puedes
alcanzar a morir si es muy grave pero
que explote el estómago en sí es
extremadamente difícil antes de explotar
el estómago En todo caso el cuerpo
empezaría a vomitar y no permitiría que
siguiese entrando comida dentro del
estómago porque no cabría más pero es
que creo que la elasticidad del estómago
es más grande que la elasticidad que
tienen los músculos que lo rodean con lo
cual tampoco tiene ningún sentido para
que se estiras tantísimo el estómago
Entonces los músculos que lo rodean
tendrían que ser más elásticos todavía
que el estómago interior si no cómo
exactamente va a romperse el estómago
por dentro si por fuera no se puede
extender tanto no tiene ningún sentido
Pero es que además en la segunda
afirmación que hacen que miles de
usuarios vieron Cómo se mía en vivo
entonces tiene que haber algún vídeo o
algo no si no encuentras nada es porque
básicamente no hay nada pero cuando
encima te refieres a las imágenes y te
encuentras que las imágenes algunas
están claramente hechas por ía y otras
no son la misma china con obesidad ida
hombre uno más uno señores es que no
hace falta ser tan inteligente ni mucho
menos para investigar cosas básicas y lo
mismo aplica a todos los procesos de
este mundo por ejemplo cuando me han
difamado a mí que ya lo he mencionado un
montón de veces cuando hacen
afirmaciones asquerosas sobre mí también
la gente que tiene cerebro y que se
pregunta las cosas y viene aquí a ver ve
mis vídeos ve la explicación Se informa
más al respecto y no se queda con un
maldito titular de cualquiera basura web
de noticias asquerosa o un payaso
haciendo un hilo y dice mm vamos a
investigar y por eso Precisamente hay
mucha gente que me apoya así tenga un
montón de hate porque básicamente es muy
fácil fácil provocar el hate hacer
información falsa y difundirla por ahí
pero es mucho más difícil el desmentirlo
el dar pruebas para mí es muy fácil
señalarte con el dedo acusarte y decirte
eres un eh Ladrón de bancos pero para ti
desmentir que yo haya dicho que tú eres
un ladrón de bancos tienes que decir no
yo no soy un ladrón de bancos porque
cuando ocurrió este robo yo estaba en
otro sitio porque yo tengo suficiente
dinero en mi cuenta de banco porque no
me quiero arriesgar a esto porque tengo
yo que sé en ocasiones tienes que tener
24 horas de tu [__] vida grabada para
poder desmentir alguna acusación que te
hacen p amente y obviamente nadie tiene
24 horas de su [__] vida grabada y
con lo cual desmentir algunas ciertas
acusaciones es más difícil que otras
siempre lleva mucho más tiempo desmentir
una acusación o una información falsa
antes que crearla crearla es mucho más
sencillo pero desmentir la es mucho más
difícil en este canal como siempre
peleamos en contra la desinformación no
solo en contra mía sino en contra de
todas estas estupideces a mí me habían
contado esta noticia y dije pues voy a
hacer un vídeo sobre ello como dice
sobre la chica de Hong Kong que su
familia convirtió en sopa te recomiendo
mucho ver el vídeo si quieres porque
está demasiado bueno Ese vídeo y ese fue
un caso horrible pero es que este caso
literalmente no existe no es real nunca
sucedió Y expone una vez más lo
mentirosos asquerosos que son los
periodistas y las webs de noticias que
no les interesa contar la verdad solo
les interesa hacer titulares asquerosos
para ganar clicks sin más gracias por
ver el vídeo hasta el final no olvides
compartirlo con tus amigos para que se
enteren de la verdad no olvides que ya
no te puedes suscribir al Canal solo los
veteranos pueden permanecer suscritos y
así como siempre Hasta mañana amigos
míos